[ominous classical music plays]
[අසුභ ශාස්ත්‍රීය සංගීත නාට්‍ය]
[preacher] Brothers and sisters,
[දේශකයා] සහෝදර සහෝදරියනි,
we break this bread to share in the body of Christ.
අපි මේ පාන් කඩන්නෙමු ක්රිස්තුස් වහන්සේගේ ශරීරය තුළ බෙදා ගැනීමට.
Though we are many,
අපි බොහෝ දෙනෙක් වුවද,
we are one.
අපි එකයි.
[all] We all share in one bread.
[සියල්ල] අපි සියල්ලෝම එක රොටියක බෙදා ගනිමු.
[music turns pleasant and light]
[සංගීතය ප්‍රසන්න හා සැහැල්ලු වේ]
[people chatter happily]
[මිනිස්සු සතුටින් කතා කරති]
[children laugh]
[ළමයින් සිනාසෙයි]
[preacher] And as we partake of this holy sacrament,
[දේශකයා] සහ අපි සහභාගී වන විට මෙම ශුද්ධ වූ සක්රමේන්තුව,
let us remember that we share in more than just His body and His blood.
අපි බෙදාහදා ගන්නා බව මතක තබා ගනිමු ඔහුගේ ශරීරය සහ ඔහුගේ රුධිරය පමණක් නොව.
We are blessed to live our lives within this community,
අපේ ජීවිත ගත කිරීමට අපි ආශීර්වාද කරමු මෙම ප්රජාව තුළ,
where love binds us and our families flourish.
ආදරය අපව බැඳ තබන තැන ඒ වගේම අපේ පවුල් දියුණු වෙනවා.
In His name, we have created a haven
ඔහුගේ නාමයෙන් අපි තෝතැන්නක් නිර්මාණය කළෙමු
where our women nurture and our men provide.
අපේ කාන්තාවන් පෝෂණය කරන තැන සහ අපේ මිනිසුන් සපයයි.
A sanctuary safe from the temptations of the world outside
අභයභූමි සේප්පුවක් බාහිර ලෝකයේ පෙළඹවීම් වලින්
and from the evil that lies within.
සහ ඇතුළත පවතින නපුරෙන්.
And we are eternally grateful. Amen!
ඒ වගේම අපි සදාකාලිකව ස්තුතිවන්ත වෙනවා. ආමෙන්!
[all] Amen.
[සියල්ල] ආමෙන්.
[somber theme music plays]
[අමිහිරි තේමා සංගීත වාදනය]
[fiddler plays faintly]
[fiddler දුර්වල ලෙස වාදනය කරයි]
My wife, multitasker. Who'd have known?
මගේ බිරිඳ, බහුකාර්ය. කවුද දැනගෙන හිටියේ?
Idle hands and all that.
උදාසීන අත් සහ ඒ සියල්ල.
There's no chance with you. You haven't stopped.
ඔබ සමඟ අවස්ථාවක් නැත. ඔබ නැවතී නැත.
[woman] Anthony, don't. Ah! Anthony, put it-- put it down!
[කාන්තාව] ඇන්තනි, එපා. අහ්! ඇන්තනි, එය තබන්න - එය පහළට දමන්න!
That's your sister's. Ant…
ඒ ඔයාගේ නංගිගේ. කුහුඹුවන්…
Shouldn't be chasing children in your state.
ළමයින් පසුපස හඹා නොයා යුතුය ඔබේ ප්රාන්තයේ.
You're about to burst.
ඔබ පුපුරා යාමට ආසන්නයි.
It's all right for you. You've only got the one.
ඒක ඔයාට හරියයි. ඔයාට තියෙන්නේ එක විතරයි.
My kids are World War III.
මගේ ළමයි තුන්වන ලෝක යුද්ධය.
[uncle, joking] Hey, uh, has anybody seen my favorite niece?
[මාමා, විහිළු කරමින්] හේයි, අහ්, කවුරුහරි මගේ ප්‍රියතම ලේලිය දැකලා තියෙනවද?
[niece] I'm up here!
[ලේලි] මම මෙතන ඉන්නවා!
Oh, there she is. [laughs]
ඔහ්, මෙන්න ඇය. [සිනාසෙයි]
- [uncle] Hey! - Hey!
- [මාමා] හේයි! - හේයි!
[grunts]
[ගොරවන]
Let me have a look.
මට බලන්න දෙන්න.
- [hearing aid crackles digitally] - Yeah? You okay?
- [ශ්‍රවණාධාර ඩිජිටල් ලෙස ඉරිතලා යයි] - ඔව්? ඔයා හොඳින්ද?
- Yeah. - Okay. Go play with your cousins.
- ඔව්. - හරි හරී. ගිහින් ඔයාගේ මස්සිනාලා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
[audio plays normally]
[ශ්‍රව්‍ය සාමාන්‍යයෙන් වාදනය වේ]
Hey! [laughs]
හේයි! [සිනාසෙයි]
How's she getting on with the hearing aid?
ඇය ශ්‍රවණාධාරය සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
Good, we think.
හොඳයි, අපි හිතන්නේ.
Early days. Still off in her own world.
මුල් දවස්. තාම එයාගෙම ලෝකෙ.
I'd better go collect the empties.
මම හිස් දේවල් එකතු කරන්න යනවා නම් හොඳයි.
Raise a glass to Dad?
තාත්තාට වීදුරුවක් ඔසවන්නද?
[uncle sighs] He would've loved this.
[මාමා සුසුම්ලමින්] ඔහු මෙයට කැමති වනු ඇත.
[man chuckles] Yeah, he would.
[මිනිසා සිනාසෙයි] ඔව්, ඔහු එසේ කරයි.
[machine whirs]
[යන්ත්‍ර සුසුම්]
[juices sizzle]
[යුෂ සිසල්]
Ah! Look.
අහ්! බලන්න.
- Four-leaf clover. - [chuckles] You're lucky.
- හතර කොළ Clover. - [සිනාසෙයි] ඔබ වාසනාවන්තයි.
- Yeah, I am. - Here.
- ඔව්, මම. - මෙතන.
Thanks.
ස්තුතියි.
Can you smell it? In the air.
ඔබට එය සුවඳ දැනෙනවාද? වාතය තුළ.
I've always loved this feeling.
මම හැම විටම මෙම හැඟීමට ආදරය කළා.
Storm's coming.
කුණාටුව එනවා.
[thunder rumbles distantly]
[ගිගුරුම් හඬ ඈතින්]
[people chatter happily]
[මිනිස්සු සතුටින් කතා කරති]
It's okay. No one's looking.
ඒකට කමක් නැහැ. කවුරුත් බලන්නේ නැහැ.
[laughs]
[සිනාසෙයි]
[shushes]
[ශූෂ්]
[all laugh]
[සියල්ලන්ටම හිනා]
- Anybody want an ice cream? - Come on, kids.
- කාටහරි අයිස්ක්‍රීම් එකක් ඕනද? - එන්න ළමයි.
- [uncle] Ice cream time! - Yes! Ice cream.
- [මාමා] අයිස්ක්‍රීම් වේලාව! - ඔව්! අයිස් ක්රීම්.
[uncle] Come on, form a line. Let's go, guys!
[මාමා] එන්න, රේඛාවක් සාදන්න. අපි යමු, යාලුවනේ!
What's going on under here?
මෙතන මොකක්ද වෙන්නේ?
What have you got there?
ඔබ එහි ගෙන ඇත්තේ කුමක්ද?
Give it to me.
මට දෙන්න.
You wicked girl.
ඔයා නපුරු කෙල්ල.
You read unclean things, you'll go to hell.
ඔබ අපිරිසිදු දේවල් කියවනවා, ඔබ අපායට යනු ඇත.
[ominous ethereal music plays]
[අශුභ අසුභ සංගීත වාදන]
- [thunder rumbles] - [rain pittering]
- [ගිගුරුම් හඬ] - [වැසි කසළ]
[woman] Come over here, please.
[කාන්තාව] කරුණාකර මෙහි එන්න.
[adults chatter indistinctly]
[වැඩිහිටියන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[older woman] It appears that somebody from the outside has given this to her.
[වැඩිහිටි කාන්තාව] යමෙකු බව පෙනේ පිටතින් මෙය ඇයට දී ඇත.
I don't know how. I've never seen it before.
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා. මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
- [older woman] It's come from somewhere. - Grace wouldn't have something like that.
- [වැඩිහිටි කාන්තාව] එය කොහේ හෝ සිට පැමිණ ඇත. - ග්‍රේස්ට එහෙම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
[thunder rumbles]
[ගිගුරුම් හඬ]
[lightning crashes]
[අකුණු සැර වැදී]
Okay, everybody, please, inside immediately, quickly as you can.
හොඳයි, හැමෝම, කරුණාකර, ඔබට හැකි ඉක්මනින් ඇතුළත.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Grace! Grace! Come on! It's the Rapture.
කරුණාව! කරුණාව! ඉදිරියට එන්න! එය ඔසවා ගැනීමයි.
The end of days!
දවස්වල අවසානය!
[hearing aid crackles digitally]
[ශ්‍රවණාධාර ඩිජිටල් ලෙස ඉරිතලා යයි]
- [adults chatter nervously] - [leaves rustle]
- [වැඩිහිටියන් කලබලයෙන් කතා කරයි] - [රස්ට්ල් තබයි]
[ominous music intensifies]
[අශුභ සංගීතය උත්සන්න වේ]
[hearing aid emits high-pitched ring]
[ශ්‍රවණාධාර ඉහළ තාර මුද්ද නිකුත් කරයි]
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
Be careful!
ප්රවේසම් වන්න!
[low pulsing music plays]
[අඩු ස්පන්දන සංගීත වාදනය]
Has anyone seen Grace?
කවුරුහරි ග්රේස්ව දැකලා තියෙනවද?
- [man] Sorry, no. - [woman] No, I haven't.
- [මිනිසා] සමාවෙන්න, නැහැ. - [කාන්තාව] නැහැ, මම නැහැ.
[somber music plays]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
Mum, is Grace with you?
අම්මේ, ග්‍රේස් ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
Grace? No.
කරුණාව? නැත.
Well, she'll be inside. Don't worry.
හොඳයි, ඇය ඇතුලේ සිටිනු ඇත. කලබල වෙන්න එපා.
- Adam, have you seen Grace? - Oh, no, I thought she was with you.
- ඇඩම්, ඔබ ග්රේස්ව දැක තිබේද? - ඔහ්, නැහැ, මම හිතුවේ ඇය ඔබ සමඟ ඇති කියලා.
[thunder rumbles]
[ගිගුරුම් හඬ]
[lightning crashes]
[අකුණු සැර වැදී]
Grace?
කරුණාව?
[panting]
[හුස්ම ගැනීම]
I can't find her.
මට ඇයව සොයාගත නොහැක.
[woman] She's not inside.
[කාන්තාව] ඇය ඇතුලේ නැත.
Adam, we've looked everywhere. We should call the police.
ඇඩම් අපි හැමතැනම බැලුවා. අපි පොලිසියට කතා කළ යුතුයි.
No, no, no. By the time they get here, we'll have found her.
නෑ නෑ නෑ. ඔවුන් මෙහි පැමිණෙන විට, අපි ඇයව සොයා ගන්නෙමු.
She can't have gone far with those little legs.
ඇයට වැඩි දුරක් යාමට නොහැකි විය ඒ පුංචි කකුල් එක්ක.
[music turns dramatic and fast-paced]
[සංගීතය නාට්‍යමය හා වේගවත් වේ]
[screams]
[කෑගසයි]
[gasps]
[ගැස්ම]
Help!
උදව්!
[man] Gather round quick. We're losing light.
[මිනිසා] ඉක්මනින් එකතු වන්න. අපිට ආලෝකය නැති වෙනවා.
There's a little girl and she's lost out there somewhere.
පොඩි කෙල්ලෙක් ඉන්නවා ඇය කොහේ හරි නැතිවෙලා.
I'm gonna split you all into four groups.
මම ඔයාලා ඔක්කොම කණ්ඩායම් හතරකට බෙදනවා.
Please, let me come with you.
කරුණාකර මට ඔබ සමඟ එන්න දෙන්න.
This is men's work. You have to stay here.
මේක පිරිමි වැඩ. ඔබ මෙහි සිටිය යුතුයි.
[man] The second group, head down to the main road.
[මිනිසා] දෙවන කණ්ඩායම, ප්රධාන මාර්ගයට බැස යන්න.
- They will find her. - What if they don't?
- ඔවුන් ඇයව සොයා ගනීවි. - ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්?
- Do as you're told, Rosie. - Rosie, sweetheart, you'll get cold.
- ඔයා කියන විදියට කරන්න රෝසි. - රෝසි, පෙම්වතිය, ඔබ සීතල වනු ඇත.
Come inside.
ඇතුලට එන්න.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
- Hey. - [woman] Come on.
- හේයි. - [කාන්තාව] එන්න.
[man continues shouting instructions]
[මිනිසා උපදෙස් දිගටම කෑගසයි]
[dramatic music swells and plays]
[නාට්‍යමය සංගීතය ඉදිමීම සහ වාදනය කිරීම]
[gasps]
[ගැස්ම]
Mummy!
මමී!
Grace?
කරුණාව?
[man] Can you hear us?
[මිනිසා] ඔබට අපව ඇහෙනවාද?
- Grace? - [men in distance] Grace!
- කරුණාව? - [දුරින් සිටින මිනිසුන්] කරුණාව!
Can you hear us, sweetheart?
ඔබට අපව ඇහෙනවාද, සොඳුරිය?
Grace!
කරුණාව!
Grace?
කරුණාව?
[man in distance] Grace!
[දුරින් සිටින මිනිසා] කරුණාව!
[men continue calling in distance]
[පිරිමින් දිගින් දිගටම දුරස්ථව ඇමතීම]
Grace!
කරුණාව!
[music turns melancholic]
[සංගීතය මලානික වෙයි]
Grace! [grunts]
කරුණාව! [ගොරවන]
Grace!
කරුණාව!
Grace! Grace, I'm coming! Help!
කරුණාව! ග්‍රේස්, මම එනවා! උදව්!
Help!
උදව්!
Grace!
කරුණාව!
[screams] Grace!
[කෑගසයි] කරුණාව!
[mellow hopeful music plays]
[මිහිරි බලාපොරොත්තු සහිත සංගීත වාදන]
[gasps]
[ගැස්ම]
[sobs]
[අඬනවා]
[grunts] She's breathing.
ඇය හුස්ම ගන්නවා.
[gasps]
[ගැස්ම]
[sobs]
[අඬනවා]
It's okay.
ඒකට කමක් නැහැ.
It's all right, darling. It's all right. It's all right.
කමක් නෑ පැටියෝ. ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
You're okay. You're okay, you're okay.
ඔයා හොඳින්. ඔබ හොඳින්, ඔබ හොඳින්.
Thank God you were here. Thank God.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ මෙහි සිටියා. දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
[gentle magical music plays]
[මෘදු ඉන්ද්‍රජාලික සංගීත වාදනය]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
Mummy.
මමී.
- Grace! I'm here. - [men] Grace!
- කරුණාව! මම මෙහේ. - [පිරිමි] කරුණාව!
[Rosie] We're here!
[රෝසි] අපි මෙහි සිටිමු!
- Found her! Grace. - [Adam] Do you have her?
- ඇයව සොයාගත්තා! කරුණාව. - [ඇඩම්] ඔබට ඇය සිටිනවාද?
[Rosie] I've got her.
[රෝසි] මට ඇයව ලැබුණා.
- You're okay. You're okay. - [Adam] Hey, hey, hey!
- ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්. - [ආදම්] හේයි, හේයි, හේයි!
- Can you hear me? Can you hear me? - Is she okay?
- ඔයාට මාව අසෙනවා ද? ඔයාට මාව අසෙනවා ද? - ඇය හොඳින්ද?
Look at me, Grace.
මා දෙස බලන්න, ග්රේස්.
- Hey, sweetie. Is this blood? - [Rosie] Grace.
- හේයි, පැටියෝ. මේ ලේ ද? - [රෝසි] ග්රේස්.
- Is she hurt? - I don't know. There was a man, he…
- ඇයට රිදෙනවාද? - මම දන්නේ නැහැ. මිනිසෙක් හිටියා, ඔහු ...
[Grace coughs]
[ග්රේස් කැස්ස]
We need to get her in the van. We need to go to a hospital.
අපි ඇයව වෑන් රථයට ගෙන යා යුතුයි. අපි රෝහලකට යා යුතුයි.
- Let's turn her over. - [Rosie] Grace.
- අපි ඇයව පෙරළමු. - [රෝසි] ග්රේස්.
- [Adam] On her side. Come on. - Grace?
- [ආදම්] ඇගේ පැත්තේ. ඉදිරියට එන්න. - කරුණාව?
- Adam, she's getting colder. - I know. I know.
- ඇඩම්, ඇය සීතල වෙනවා. - මම දන්නවා. මම දන්නවා.
- Get her on her side. Help carry her. - Adam, careful. She's cold.
- ඇයව ඇගේ පැත්තට ගන්න. ඇයව රැගෙන යාමට උදව් කරන්න. - ආදම්, පරිස්සමින්. ඇය සීතලයි.
- Isaac-- - Wait.
- අයිසැක් -- - ඉන්න.
[tense music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[dialing]
[අමතමින්]
- [Rosie] It's okay. It's okay. - [line ringing]
- [රෝසි] කමක් නෑ. ඒකට කමක් නැහැ. - [රේඛා නාද]
Hi, um, yes, ambulance, please.
හායි, ම්ම්, ඔව්, ගිලන් රථය, කරුණාකර.
[siren wails]
[සයිරන් අඬයි]
- [nurse] Listen, this is-- This is A&E! - [man] Look.
- [හෙදිය] අහන්න, මේ -- මේ A&E! - [මිනිසා] බලන්න.
- [people chatter] - [indistinct announcement plays]
- [මිනිස්සු කතා කරයි] - [නොපැහැදිලි නිවේදන නාට්‍ය]
[person coughs]
[පුද්ගල කැස්ස]
[man] Six fucking hours!
[මිනිසා] මගුල් පැය හයක්!
- [nurse] Please calm down. - No, why should I?
- [හෙදිය] කරුණාකර සන්සුන් වන්න. - නෑ, මම මොකටද?
[video game chimes]
[වීඩියෝ ක්‍රීඩා නාද]
[Mr. Phillips] Rosie.
[මහතා. පිලිප්ස්] රෝසි.
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
Mum, do you want to come back in?
අම්මේ, ඔයාට ආපහු ඇතුලට එන්න ඕනද?
Oh, just you, Mum.
අනේ ඔයා විතරයි අම්මේ.
- Hey. - Mum.
- හේයි. - අම්මා.
[nurse] Here's her hearing aid.
[හෙදිය] මෙන්න ඇයගේ ශ්‍රවණාධාරය.
- This is for you. - Thank you.
- මෙය ඔබටය. - ඔයාට ස්තූතියි.
There we go. Discharge notes.
ඔන්න අපි යනවා. විසර්ජන සටහන්.
So, she's warmed up nicely. She's breathing normally.
ඉතින්, ඇය හොඳින් උණුසුම් වී ඇත. ඇය සාමාන්‍ය පරිදි හුස්ම ගන්නවා.
She's ready to go home.
ඇය ගෙදර යන්න ලෑස්තියි.
Maybe a few swimming lessons, eh, Grace?
සමහර විට පිහිනුම් පාඩම් කිහිපයක්, අහ්, ග්රේස්?
- Thank you. - You're welcome.
- ඔයාට ස්තූතියි. - ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
Everything's all right.
හැමදේම හරි.
You're not in any trouble.
ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ.
Why did you run away, Grace?
ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ, ග්‍රේස්?
I was scared of the Rapture.
මම රැප්චර් එකට බය වුණා.
[Rosie] Oh, sweetheart.
[රෝසි] ඔහ්, සොඳුරිය.
That wasn't the Rapture. That was just a storm.
එය ඔසවා ගැනීම නොවේ. ඒක කුණාටුවක් විතරයි.
Rapture isn't today. It might not be for years and years.
ඔසවා ගැනීම අද නොවේ. එය වසර ගණනාවක් සහ වසර ගණනාවක් නොවිය හැකිය.
And when it comes, you don't need to worry, remember?
සහ එය පැමිණි විට, ඔබට කරදර විය යුතු නැත, මතකද?
We are the chosen ones.
අපි තෝරාගත් අය.
[papers rustle]
[පත්‍ර ඝෝෂාව]
[somber music plays]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
Let's go home.
අපි ගෙදර යමු.
[engine stops, parking brake cranks]
[එන්ජින් නැවතුම්, වාහන නැවැත්වීමේ තිරිංග]
[men praying]
[පිරිමි යාඥා කරමින්]
[woman] Oh, my little darling. You gave us such a fright.
[කාන්තාව] ඔහ්, මගේ පුංචි පැටියෝ. ඔබ අපට එවැනි බියක් ලබා දුන්නා.
Are you okay? Let me take her. You must be wrung out.
ඔයාට හරි ද? මට ඇයව රැගෙන යන්න දෙන්න. ඔබ අවුල් විය යුතුය.
Hey. You're home.
හේයි. ඔයා ගෙදර.
- You're safe. - [men] Praise be.
- ඔබ ආරක්ෂිතයි. - [පිරිමි] ප්‍රශංසා වේවා.
- That's all that matters. - [men] Amen.
- ඒක තමයි වැදගත්. - [පිරිමි] ආමෙන්.
[women chatter indistinctly]
[කාන්තාවන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[all exclaim happily]
[සියල්ලන් සතුටින් ප්‍රකාශ කරති]
Welcome home.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- Thank you. - It's just a stew.
- ඔයාට ස්තූතියි. - එය ඉස්ටුවක් පමණි.
- I got the lamb out of-- - Thank you.
- මම බැටළු පැටවා එළියට ගත්තා -- - ස්තුතියි.
[women continue chattering]
[කාන්තාවන් දිගටම කතා කරයි]
[men pray in distance]
[පිරිමි යාඥා කරන්නේ දුරින්]
[men] Hallelujah!
[මිනිසුන්] හලෙලූයා!
Amen.
ආමෙන්.
[men, together] Let us once again thank our heavenly Father
[මිනිසුන්, එකට] අපි නැවත වරක් කරමු අපගේ ස්වර්ගීය පියාණන්ට ස්තුති කරන්න
for guiding Brothers Adam and Isaac to save little Grace.
ආදම් සහ ඊසාක් සහෝදරයන්ට මඟ පෙන්වීම සඳහා කුඩා ග්රේස් බේරා ගැනීමට.
Praise be.
ප්‍රශංසා වේවා.
Amen.
ආමෙන්.
And let us give thanks to our Lord…
ඒ වගේම අපි අපේ ස්වාමීන් වහන්සේට ස්තුති කරමු...
[prayer continues indistinctly]
[යාච්ඤා නොපැහැදිලි ලෙස දිගටම පවතී]
Amen.
ආමෙන්.
- Mummy. - [faucet handle squeaks]
- මමී. - [ කරාම හසුරුව කෙඳිරිගාමින් ]
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
Nothing, darling.
මුකුත් නෑ පැටියෝ.
Nothing's the matter.
මුකුත් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
What about you?
ඔයාට කොහොම ද?
Do you need a wee?
ඔබට මීයක් අවශ්‍යද?
That man in the river, you saw him, didn't you?
ගඟේ සිටින ඒ මිනිසා, ඔයා එයාව දැක්කා නේද?
Was he Jesus?
ඔහු යේසුස්ද?
You're a great mum, you know that?
ඔයා නියම අම්මා කෙනෙක්, ඔයා ඒක දන්නවද?
Grace is lucky to have you.
කරුණාව ඔබ ලැබීමට වාසනාවන්තයි.
So am I.
එසේම මමත්.
[inhales]
[ආශ්වාස]
Tired?
මහන්සිද?
Yeah.
ඔව්.
Too tired?
මහන්සි වැඩිද?
Of course, we don't have to.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට අවශ්ය නැත.
We thank Jesus for the safe return of Grace
අපි යේසුස්ට ස්තුතිවන්ත වෙනවා ග්රේස්ගේ ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීම සඳහා
and ask Him to bless our union.
අපගේ සමිතියට ආශීර්වාද කරන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
To make our love clean and pure.
අපගේ ආදරය පිරිසිදු හා පිරිසිදු කිරීමට.
For it to be His will to bless us with more children.
එය ඔහුගේ කැමැත්ත වීම සඳහා අපිට තව ළමයි දෙන්න ආශිර්වාද කරන්න.
To be His chosen instruments.
ඔහුගේ තෝරාගත් උපකරණ වීමට.
To spread His love.
ඔහුගේ ආදරය පැතිරවීමට.
Amen.
ආමෙන්.
Turn around.
වෙනතකට හැරෙන්න.
[sheets ruffle]
[පත්‍ර රෆල්]
[Adam breathes heavily]
[ආදම් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
[dreamy music plays]
[සිහින සංගීත වාදන]
[Rosie breathes heavily]
[රෝසි දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[intriguing music plays]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[birds chirp]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචිය]
[gentle solemn music plays]
[මෘදු ගාම්භීර සංගීත වාදන]
[exhales heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
Mummy.
මමී.
Where have you been?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- Secret. - [alarm clock beeps distantly]
- රහස. - [එලාම් ඔරලෝසුව ඈතින් නාද වේ]
Go get ready for breakfast.
ගිහින් උදේ කෑමට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
[clucking]
[clicking]
Have you got the eggs, Grace?
ඔබට බිත්තර තිබේද, ග්‍රේස්?
How many have you got?
ඔබට කීයක් තිබේද?
One, two, three, four, five, six.
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ, හය.
- Six eggs. - Yeah.
- බිත්තර හයක්. - ඔව්.
Ah.
අහ්.
[tense music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
Come on, then.
එන්න එහෙනම්.
- [man] Joseph! - [parking brake cranks]
- [මිනිසා] ජෝසප්! - [නැවැත්වීමේ තිරිංග දොඹකර]
[men chat indistinctly]
[පිරිමින් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
Adam, before you say anything… I just want you to know it's over, okay?
ආදම්, ඔයා මොකුත් කියන්න කලින්... මට ඕන ඔයා ඒක ඉවරයි කියලා දැනගන්න, හරිද?
- That's what you said last time. - I know, but this time I mean it.
- ඒක තමයි ඔයා ගිය සැරේ කිව්වේ. - මම දන්නවා, නමුත් මේ වතාවේ මම එය අදහස් කරනවා.
Look, I don't want you to worry about anything.
බලන්න මට ඔයාව ඕන නෑ ඕනෑම දෙයක් ගැන කරදර වීමට.
- But you know Rosie, she-- - She saw your phone.
- නමුත් ඔබ දන්නවා රෝසි, ඇය - - ඇය ඔබේ දුරකථනය දැක්කා.
I know, and that could have been anyone.
මම දන්නවා, ඒ ඕනෑම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
What if it was Mr. Phillips?
ෆිලිප්ස් මහත්මයා නම්?
I don't want to lose you, brother.
මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ අයියේ.
And you won't.
ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
You won't lose me.
ඔයාට මාව නැති වෙන්නේ නැහැ.
Please take it. I don't want it.
කරුණාකර එය ගන්න. මට ඒක ඕන නෑ.
Just get rid of it, whatever you want.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ඉවත් කරන්න.
You swear it's over?
ඔබ දිවුරනවා ඉවරයි කියලා?
I ended it.
මම එය අවසන් කළා.
Do you remember what Mr. Phillips said to you as he left to look for Grace?
ඔබට මතකද පිලිප්ස් මහතා කුමක්ද? ඔහු ග්‍රේස් සොයා යන විට ඔබට කීවේ?
He told me to stay there, to wait.
එයා මට කිව්වා එතන ඉන්න, ඉන්න කියලා.
And did you?
සහ ඔබ කළාද?
No. I'm sorry.
නෑ මට සමාවෙන්න.
You were expressly told to stay at the meeting hall, and yet--
ඔබට පැහැදිලිවම පවසා ඇත රැස්වීම් ශාලාවේ නැවතීමට, සහ තවමත්--
I know. I know I disobeyed,
මම දන්නවා. මම අකීකරු වූ බව මම දනිමි,
but if I hadn't gone, I wouldn't have found Grace.
නමුත් මම නොගියොත් මට ග්‍රේස්ව හම්බවෙන්නෙ නෑ.
Your husband, his brother were there.
ඔබේ සැමියා, ඔහුගේ සහෝදරයා එහි සිටියා.
Not when she was in the water, Mrs. Phillips.
ඇය සිටින විට නොවේ වතුරේ, ෆිලිප්ස් මහත්මිය.
- She would have drowned. - Oh, come now. You don't know that.
- ඇය දියේ ගිලී මිය යන්නට ඇත. - ඔහ්, දැන් එන්න. ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
I do. I was the only one there, except for…
මම කරනවා. මම විතරයි එතන හිටියේ, හැර...
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I know this isn't what you want to hear, but it's the truth.
මම දන්නවා මේක ඔයාට අහන්න ඕන දේ නෙවෙයි කියලා, නමුත් එය සත්‍යය.
It wasn't Adam or Isaac.
ඒ ආදම් හෝ ඊසාක් නොවේ.
There was a man in the woods, and he saved her.
කැලේ මිනිසෙක් හිටියා, ඔහු ඇයව බේරාගත්තේය.
You should be thanking God, not some unchosen.
ඔබ දෙවියන් වහන්සේට ස්තුති කළ යුතුය, තෝරා නොගත් සමහරක් නොවේ.
Evil exists, Rosie. The world's lying in wickedness.
නපුර පවතී, රෝසි. ලෝකය දුෂ්ටකමේ වැටී ඇත.
Separation is our sole principle.
වෙන්වීම අපගේ එකම මූලධර්මයයි.
We must live our beliefs.
අපි අපේ විශ්වාසයන් අනුව ජීවත් විය යුතුයි.
I'm sure you'll find a way to demonstrate your repentance.
මට විශ්වාසයි ඔබ මාර්ගයක් සොයා ගනීවි ඔබේ පසුතැවිල්ල පෙන්වීමට.
So glad we had this little talk.
මේ පුංචි කතා බහට අපි සතුටුයි.
Your mummy was out early this morning, wasn't she?
ඔයාගෙ අම්මි අද උදේම එලියට ගියා ඇය නොවේද?
[ominous music plays]
[අසුභ සංගීත වාදන]
Don't go to the woods again.
ආයෙ කැලේ යන්න එපා.
[door opens and closes]
[දොර විවෘත හා වැසෙයි]
[congregation] ♪ …and thou alone ♪
[සභාව] ♪ …ඔබ පමණක් ♪
♪ Nothing in my hand I bring ♪
♪ මගේ අතේ මුකුත් නෑ මම ගේන්නේ ♪
♪ Simply to the cross I cling ♪
♪ සරලව කුරුසියට මම ඇලී සිටිමි ♪
♪ Naked, come to Thee for dress ♪
♪ නිරුවතින්, ඇඳුම සඳහා ඔබ වෙත එන්න ♪
♪ Helpless, look to Thee for grace ♪
♪ අසරණයි, කරුණාව සඳහා ඔබ දෙස බලන්න
♪ Foul, I to the fountain fly ♪
♪ නරකයි, මම උල්පත් පියාසර කිරීමට ♪
♪ Wash me, Savior, or I die ♪
♪ මාව සෝදන්න, ගැලවුම්කරුවා, නැත්නම් මම මැරෙනවා ♪
And now let us give thanks to God for the rescue of young Grace
දැන් අපි දෙවියන් වහන්සේට ස්තුති කරමු තරුණ ග්රේස් බේරා ගැනීම සඳහා
and the bravery of our brothers Adam and Isaac.
සහ නිර්භීතකම අපේ සහෝදරයන් වන ආදම් සහ ඊසාක්.
Through their courage, He has revealed Himself to us,
ඔවුන්ගේ ධෛර්යය තුළින්, ඔහු අපට එළිදරව් කර ඇත,
and we are eternally grateful.
සහ අපි සදාකාලිකව කෘතඥ වෙනවා.
- Amen! - [all] Amen!
- ආමෙන්! - [සියල්ල] ආමෙන්!
Brother Adam.
ආදම් අයියා.
My brother is a sinner.
මගේ අයියා පව් කාරයෙක්.
[scattered gasps]
[විසිරුණු වායූන්]
And the devil has a hold of his heart.
ඒ වගේම යක්ෂයා ඔහුගේ හදවත අල්ලාගෙන සිටිනවා.
Well, stand up, Isaac.
හොඳයි, නැගිටින්න, අයිසැක්.
Is this yours?
මේක ඔයාගේද?
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
This is not just a mobile phone.
මෙය ජංගම දුරකථනයක් පමණක් නොවේ.
This is an instrument of the devil
මෙය යක්ෂයාගේ මෙවලමකි
that opens up a pipeline of pornography
එය කාමුක දර්ශනවල නල මාර්ගයක් විවෘත කරයි
and-- and-- and sewage to our souls.
සහ-- සහ-- සහ අපද්‍රව්‍ය අපගේ ආත්මයට.
[tense music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
Mr. Crane.
ක්රේන් මහතා.
Adam.
ආදම්.
We must protect ourselves
අපි අපිව ආරක්ෂා කරගත යුතුයි
from the corrupting influence of unclean technology.
දූෂිත බලපෑමෙන් අපිරිසිදු තාක්ෂණයෙන්.
[breath trembles]
[හුස්ම වෙව්ලයි]
[Mr. Phillips] We must ensure we are untethered from its grasp.
[මහතා. Phillips] අපි සහතික විය යුතුයි අපි එහි ග්‍රහණයෙන් ගැලවී සිටිමු.
By his actions,
ඔහුගේ ක්‍රියාවෙන්,
Brother Isaac has endangered our whole community.
අයිසැක් සහෝදරයා අනතුරේ අපේ මුළු ප්රජාව.
And… he has lost his link to his Savior.
සහ... ඔහුට ඔහුගේ ගැලවුම්කරුවා සමඟ ඇති සම්බන්ධය නැති වී ඇත.
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[muffled sob]
[නිහඬ හඬ]
All right.
කමක් නැහැ.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
[Mr. Phillips] Hannah and his children must be protected from him.
[මහතා. Phillips] හැනා සහ ඔහුගේ දරුවන් ඔහුගෙන් ආරක්ෂා විය යුතුය.
[Hannah's breath trembles]
[හැනාගේ හුස්ම වෙව්ලයි]
He is to be silenced.
ඔහු නිහඬ කළ යුතුයි.
A period of reflection…
පරාවර්තන කාල පරිච්ඡේදයක්…
and repentance.
සහ පසුතැවිලි වීම.
The Lord Jesus came to seek and save those who are lost.
ජේසු සමිඳුන් සොයන්නට ආවා අතරමං වූවන් බේරා ගන්න.
May the sinner repent and return to the fold!
පව්කාරයා පසුතැවිලි වේවා සහ ෆෝල්ඩ් වෙත ආපසු යන්න!
[Rosie] Adam.
[රෝසි] ආදම්.
How could you do that?
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
How could you turn in your own brother?
ඔබ ඔබේම සහෝදරයා වෙත හැරෙන්නේ කෙසේද?
How could I not?
මම කොහොමද බැරි?
He had a mobile phone.
ඔහුට ජංගම දුරකථනයක් තිබුණා.
That he used to save Grace.
ඔහු ග්‍රේස්ව බේරා ගැනීමට භාවිතා කළ බව.
This is what Isaac needs.
අයිසැක්ට අවශ්‍ය වන්නේ මෙයයි.
What?
කුමක් ද?
What about his kids?
ඔහුගේ දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- Hannah, she's about to have his baby. - I know that!
- හැනා, ඇය ඔහුගේ දරුවා ලැබීමට ආසන්නයි. - මම එය දන්නවා!
It's complicated.
එය සංකීර්ණයි.
I love my brother. You know I do.
මම මගේ සහෝදරයාට ආදරෙයි. ඔයා දන්නවා මම කරනවා කියලා.
I know you do, that's why I don't understand.
මම දන්නවා ඔයා කරනවා කියලා, ඒකයි මට තේරෙන්නේ නැත්තේ.
[Mr. Phillips] Brother Adam.
[මහතා. Phillips] සහෝදර ඇඩම්.
Adam, tell me why you've done this to him.
ඇඩම්, මට කියන්න ඇයි ඔයා එයාට මෙහෙම කළේ කියලා.
I don't have to tell you anything.
මම ඔබට කිසිවක් පැවසිය යුතු නැත.
Ephesians, Chapter 5,
එපීස, 5 පරිච්ඡේදය,
"Submit to your own husbands as to the Lord." Maybe…
"ඔබේ ස්වාමිපුරුෂයන්ට යටත් වන්න සමිඳාණන් වහන්සේ මෙන්." සමහර විට…
try and remember that.
එය මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
[sweeping melancholic music plays]
[විශාල ශෝකජනක සංගීත වාදන]
[engine starts]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[car door closes]
[කාර් දොර වැසෙයි]
[car recedes into distance]
[මෝටර් රථය දුරින් බැස යයි]
[keys jingle]
[යතුරු ජිංගල්]
[gasps]
[ගැස්ම]
[man breathing heavily]
[මිනිසා දැඩි ලෙස හුස්ම ගන්නවා]
[gentle music plays]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I didn't mean to scare you.
මම ඔයාව බය කරන්න හිතුවේ නැහැ.
But I need help.
නමුත් මට උදව් අවශ්‍යයි.
You need to go to a hospital.
ඔබ රෝහලකට යා යුතුයි.
No, I can't.
නැහැ, මට බැහැ.
I'm in trouble.
මට අමාරුයි.
[man] Dettol. [chuckles]
[mon] ඩෙටෝල්. [සිනාසෙයි]
Oh, God, I haven't smelled that in years.
අනේ දෙයියනේ මම අවුරුදු ගාණකින් ඒ සුවඳ විඳලා නෑ.
It reminds me of me mum.
ඒක මට මතක් වෙනවා අම්මේ.
[winces]
[ඇඹරී]
Sorry.
සමාවෙන්න.
It needs stitches, really.
ඇත්තටම ඒකට මැහුම් අවශ්‍යයි.
It's a nasty wound.
ඒක දරුණු තුවාලයක්.
I must have caught it in the water.
මම ඌව වතුරට අල්ලන්න ඇති.
The river nearly did for both of us, eh?
ගඟ අපි දෙන්නටම කළා වගේ නේද?
She needs to be able to see your mouth.
ඇයට ඔබේ මුඛය දැකීමට හැකි විය යුතුය.
Grace is hard of hearing.
ග්රේස්ට ඇසීමට අපහසුය.
Hi, Grace.
හායි, ග්රේස්.
[marker clatters softly in cup]
[මාකර් කෝප්පයේ මෘදු ලෙස ඝෝෂා කරයි]
I'm Sam.
මම සෑම්.
I'm really glad I could help you.
මට ඔබට උදව් කිරීමට හැකි වීම ගැන මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වෙමි.
It got wet in the river.
එය ගඟේ තෙත් විය.
Now it's better.
දැන් ඊට වඩා හොඳයි.
Yeah.
ඔව්.
Yeah, we all feel better now.
ඔව්, අපි හැමෝටම දැන් හොඳක් දැනෙනවා.
I'll give you some food to take with you. Then you have to go.
මම ඔයාට ගෙනියන්න කෑම ටිකක් දෙන්නම්. එහෙනම් යන්න වෙනවා.
Thanks for these.
මේවාට ස්තුතියි.
- [Grace] Mummy! - I'm coming!
- [ග්රේස්] මමී! - මම එනවා!
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
[suspenseful music plays]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
Wallet, van keys.
මුදල් පසුම්බිය, වෑන් යතුරු.
Isaac.
අයිසැක්.
It's okay. Come here. Come here. [sniffles]
ඒකට කමක් නැහැ. මෙහේ එන්න. මෙහේ එන්න. [උඹලා]
[all sob gently]
[සියල්ල මෘදු ලෙස හඬා වැලපෙයි]
I told you it was over.
මම කිව්වා ඉවරයි කියලා.
I know you think that, brother.
මම දන්නවා අයියේ ඔයා එහෙම හිතනවා කියලා.
- But I-- - You betrayed me, Adam.
- නමුත් මම -- - ඔයා මාව පාවා දුන්නා, ආදම්.
I'm trying to save you.
මම ඔයාව බේරගන්න හදනවා.
What? By locking me up?
කුමක් ද? මාව හිරකරලාද?
By giving you time.
ඔබට කාලය ලබා දීමෙන්.
You will hear your family
ඔබ ඔබේ පවුලට සවන් දෙනු ඇත
outside that door, laughing,
එම දොරෙන් පිටත, සිනාසෙමින්,
crying.
අඬනවා.
Living their lives like you don't exist.
ඔබ නොපවතින ආකාරයට ඔවුන්ගේ ජීවිත ගත කිරීම.
I want that to hurt you
මට ඕන ඒකෙන් ඔයාට රිද්දන්න
because then you will know what you might lose.
මන්ද එවිට ඔබ දැන ගනු ඇත ඔබට අහිමි විය හැකි දේ.
Do you understand?
ඔයාට තේරෙණව ද?
All of this is just for a phone.
මේ සියල්ල දුරකථනය සඳහා පමණි.
If they knew everything,
ඔවුන් සියල්ල දැන සිටියේ නම්,
you would be disavowed.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කරනු ඇත.
[tense brooding music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
- You'd never see your kids again. - [breath trembles]
- ඔබ නැවත කිසි දිනෙක ඔබේ දරුවන් දකින්නේ නැත. - [හුස්ම වෙව්ලයි]
[padlock clicks]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම්]
[sighs heavily]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
[bird squawks]
[කුරුළු කෑගැසීම]
[distant scraping]
[දුර සීරීම]
[Rosie] Adam?
[රෝසි] ආදම්?
[tense ethereal music plays]
[ආතති සහගත එතෙරියල් සංගීත වාදනය]
[footsteps approaching]
[අඩි අඩි ළං වේ]
[Sam] Hi, listen, it's me.
[සෑම්] හායි, අහන්න, මේ මම.
Look, I just need to lie a bit low tonight, okay?
බලන්න, මට බොරු කියන්න ඕනේ අද රෑ ටිකක් අඩුයි, හරිද?
And then I'll figure out a way to get some wheels or something,
ඊට පස්සේ මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් රෝද කිහිපයක් හෝ යමක් ලබා ගැනීමට,
and then I'll come and find you, okay?
ඊට පස්සේ මම ඇවිත් ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්, හරිද?
[phone clatters softly on base]
[දුරකථනය මෘදු ලෙස ඝෝෂා කරයි]
I'm sorry. I know you asked me to leave.
මට කණගාටුයි. මම දන්නවා ඔයා මට යන්න කිව්වා කියලා.
My husband, he's next door.
මගේ මහත්තයා, එයා අල්ලපු ගෙදර.
Please go.
කරුණාකර යන්න.
You're not allowed to be here.
ඔබට මෙහි සිටීමට අවසර නැත.
I understand, okay? I do.
මට තේරෙනවා, හරිද? මම කරනවා.
I can give you some money. Cash.
මට ඔයාට සල්ලි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්. මුදල්.
I don't want your money.
මට ඔයාගෙ සල්ලි ඕන නෑ.
But I have no one.
ඒත් මට කවුරුත් නෑ.
I've nowhere else to go.
මට යන්න වෙන තැනක් නැහැ.
[chickens cluck gently]
[කුකුළන් මෘදු ලෙස අල්ලා ගනී]
I'm sorry it's not much.
මට සමාවෙන්න, එය එතරම් නොවේ.
You have nothing to apologize for.
ඔබට සමාව දීමට කිසිවක් නැත.
I know you came back looking for me.
මම දන්නවා ඔයා ආපහු මාව හොයාගෙන ආවා කියලා.
[dreamy music plays]
[සිහින සංගීත වාදන]
[chain rattles]
[දාම රැට්ල්ස්]
And I know you feel it as well.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාටත් ඒක දැනෙනවා කියලා.
I'm not like you.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
I'm not, um…
මම නැහැ, ම්ම්...
religious or anything like that.
ආගමික හෝ එවැනි දෙයක්.
I don't know why I was there when I needed to be.
මම එතන හිටියේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ මට වීමට අවශ්‍ය වූ විට.
Whether it was, uh, just luck or…
එය වාසනාවක් හෝ වේවා ...
God.
දෙවියනේ.
But it meant something.
නමුත් එයින් යමක් අදහස් විය.
One night. That's all.
එක රැයක්. එච්චරයි.
[clears throat softly]
[උගුර මෘදු ලෙස පිරිසිදු කරයි]
[man] Holy Spirit…
[මිනිසා] ශුද්ධාත්මය...
- [men shout in distance] - [gates clang]
- [පිරිමි ඈතින් කෑගසයි] - [දොරටු ගාංචු]
…make my heart open up to God's words.
…දෙවියන් වහන්සේගේ වචනවලට මගේ හදවත විවෘත කරන්න.
Make my heart open up to goodness,
මගේ හදවත යහපත්කමට විවෘත කරන්න,
to the beauty of God every day.
සෑම දිනකම දෙවියන් වහන්සේගේ අලංකාරයට.
Amen.
ආමෙන්.
[guard in distance] D-wing, all clear!
[දුරින් ආරක්ෂක] D-wing, සියල්ල පැහැදිලිය!
- [gates clang] - [guard] Lights out!
- [දොරටු ගාංචු] - [ආරක්ෂක] ලයිට් නිවී!
[buzzing]
[ඝෝෂාකාරී]
[heavy door shuts]
[බර දොර වැසෙයි]
[sweeping melancholic music plays]
[විශාල ශෝකජනක සංගීත වාදන]
[clears throat]
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
We pray for Brother Isaac's soul,
අයිසැක් සහෝදරයාගේ ආත්මය වෙනුවෙන් අපි යාච්ඤා කරමු
that it will be freed from the grasp of Satan
නිදහස් කරනවා කියලා සාතන්ගේ ග්‍රහණයෙන්
and drawn back to the gentle and ever-present light of God.
සහ මෘදු වෙත ආපසු ඇදී ගියේය සහ දෙවියන් වහන්සේගේ සදාකාලික ආලෝකය.
That Isaac will see the error of his ways
එවිට ඊසාක් ඔහුගේ මාර්ගවල වැරදි දකිනු ඇත
and reject the evil that has corrupted him.
නපුර ප්‍රතික්ෂේප කරන්න ඔහුව දූෂණය කර ඇති බව.
Amen.
ආමෙන්.
[water running]
[ජල ධාවනය]
[water stops]
[ජල නැවතුම්]
[suspenseful music plays]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[breath trembles]
[හුස්ම වෙව්ලයි]
[suspenseful music intensifies]
[සැක සහිත සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[dog barks in distance]
[බල්ලා දුරින් බුරයි]
- [people chatter] - [announcement plays indistinctly]
- [මිනිස්සු කතා කරයි] - [නිවේදනය නොපැහැදිලි ලෙස වාදනය කරයි]
Mum, do you want to come back in?
අම්මේ, ඔයාට ආපහු ඇතුලට එන්න ඕනද?
[reporter on TV] Police are appealing to the public
[රූපවාහිනී වාර්තාකරු] පොලිසිය ආයාචනා කරයි මහජනතාවට
to help find 32-year-old Sam Devlin.
32 හැවිරිදි සෑම් ඩෙව්ලින් සොයා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
Devlin absconded from prison
ඩෙව්ලින් බන්ධනාගාරයෙන් පලා ගියේය
whilst on day release at a local fish factory.
නිදහස් දිනයේදී දේශීය මාළු කර්මාන්ත ශාලාවක.
Anyone who sees Devlin or knows of his whereabouts
ඩෙව්ලින් දකින ඕනෑම කෙනෙකුට නැත්නම් එයා ඉන්න තැන දන්නවා
is asked not to approach him and to call 999.
ඔහු ළඟට නොයන ලෙස ඉල්ලා ඇත සහ 999 අමතන්න.
[both yell and grunt]
[කෑගැසීම සහ මැසිවිලි යන දෙකම]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
- [Sam yells] - [groans]
- [සෑම් කෑගසයි] - [කෙඳිරිගාමින්]
[Sam grunts]
[සෑම් ප්‍රයිමර්]
- [body thuds] - [whimpers]
- [ශරීර නාද] - [කෙඳිරිය]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[groans weakly]
[දුර්වල ලෙස කෙඳිරිගායි]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
["Devil In Me" by Jamie N Commons plays]
[Jamie N Commons විසින් "Devil In Me" නාට්‍ය]
♪ I gave my life ♪
♪ මම මගේ ජීවිතය දුන්නා ♪
♪ Ain't taking yours ♪
♪ ඔයාගෙ එක ගන්නෙ නෑ
♪ I should've let you go ♪
♪ මට ඔයාට යන්න දෙන්න තිබුණා
[music fades]
[සංගීතය මැකී යයි]
- [gasps] - I cannot have a willful wife.
- [ගැස්ම] - මට හිතාමතා බිරිඳක් සිටිය නොහැක.
[suspenseful music plays]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[beeps]
[බීප්]
I need to leave. Will you help me?
මට යන්න ඕන. ඔබ මට උදව් කරනවද?
[person sighs]
[පුද්ගලයා සුසුම්ලමින්]
You're married, and he's an unchosen.
ඔබ විවාහකයි, ඔහු තෝරා නොගත් අයෙකි.
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
You don't want to be doing this. Sin upon sin.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත. පව් පිට පව්.
I trusted you.
මම ඔබව විශ්වාස කළා.
[ominous music plays]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[sweeping melancholic classical music plays]
[සිහින මලානික ශාස්ත්‍රීය සංගීත වාදන]